### 2015-04-28 Paper2/reconstruccion.tex
Pasaje para la netbook

A partir de la lista con asociaciones entre puntos de dos vistas generada anteriormente, es necesario elegir aquella que posea mayor probabilidad de conformar la pareja de imágenes correspondiente a la proyección de un marcador 3D sobre dichas vistas.

Recordando que todas las asociaciones de puntos entre pares de cámaras se encuentran ordenadas por distancia, se toma aquella asociación que posea la menor distancia y contenga puntos válidos, descartando las restantes. Un punto se considera válido si en iteraciones anteriores no se a podido asociar a ningún punto 3D reconstruido (ver Sección \ref{implementacion}).
De esta forma cada punto de una cámara es asociado, si existen puntos válidos, con un punto en otra de las cámaras.

@@

Luego de encontrar la mejor asociación de puntos se procede a reconstruir y validar la misma. Si se encuentra al menos un punto en otra cámara que valide la reconstrucción se asume que ésta es correcta, se retira a la pareja que genera la reconstrucción así como también a los puntos que lograron validarla y se itera nuevamente repitiendo el proceso con la siguiente mejor pareja asociada entre dos cámaras.

@@

La información que contiene un punto en una retina se mapea en el espacio 3D sobre el rayo de proyección que contiene a dicho punto y al centro de la cámara correspondiente. Supongamos que se tienen los rayos de proyección en el espacio 3D de todos los puntos contenidos en las retinas y que $x_1$ es un punto en la cámara 1 y $x_2$ es un punto en la cámara 2 que se encuentran asociados y reconstruyen al punto $X_{12}$. El algoritmo implementado asume que un punto en una cámara, valida a $X_{12}$ si junto a $x_1$ reconstruye un punto 3D que se encuentra dentro de la esfera $B(X_{12}, \delta)$ de centro $X_{12}$ y radio $\delta$, donde $\delta$ es un cierto valor umbral. %Como se muestra en la Figura \ref{img_reconstruccion_validacion}, el punto $x_3$ de la cámara 3 valida la reconstrucción, no así el punto $\tilde{x}_3$.

>>>>

A partir de la lista con asociaciones es necesario elegir aquella que posea mayor probabilidad de conformar la pareja de imágenes correspondiente a la proyección de un marcador 3D sobre dichas vistas.

Se toma aquella asociación que posea la menor distancia y contenga puntos válidos, descartando las restantes. Un punto se considera válido si en iteraciones anteriores no se a podido asociar a ningún punto 3D reconstruido (ver Sección \ref{implementacion}).
De esta forma cada punto de una cámara es asociado, si existen puntos válidos, con un punto en otra de las cámaras.

@@

%Luego de encontrar la mejor asociación de puntos se procede a reconstruir y validar la misma. 
Si se encuentra al menos un punto en otra cámara que valide la reconstrucción se asume que ésta es correcta, se retira a la pareja que genera la reconstrucción así como también a los puntos que lograron validarla y se itera nuevamente repitiendo el proceso con la siguiente mejor pareja asociada entre dos cámaras.

@@

La información que contiene un punto en una retina se mapea en el espacio 3D sobre el rayo de proyección que contiene a dicho punto y al centro de la cámara correspondiente. Supongamos que se tienen los rayos de proyección en el espacio 3D de todos los puntos contenidos en las retinas y que $x_1$ es un punto en la cámara 1 y $x_2$ es un punto en la cámara 2 que se encuentran asociados y reconstruyen al punto $X_{12}$. El algoritmo implementado asume que un punto en alguna cámara, valida a $X_{12}$ si junto a $x_1$ reconstruye un punto 3D que se encuentra dentro de la esfera $B(X_{12}, \delta)$ de centro $X_{12}$ y radio $\delta$, donde $\delta$ es un cierto valor umbral. %Como se muestra en la Figura \ref{img_reconstruccion_validacion}, el punto $x_3$ de la cámara 3 valida la reconstrucción, no así el punto $\tilde{x}_3$.
